# VCL
Перед сборкой библиотек надо создать копию файла setBor.bat под именем
 _setBor.bat и указать в нем реальные пути к установленным Delphi.
  
 Для пересборки библиотек(и) используйте:
  - MakeAll.cmd  <Версия Delphi> для сборки всех библиотек;
  - makeVcl.cmd  <Версия Delphi> для сборки библиотек VCL;
  - MakeThrd.cmd <Версия Delphi> для сборки сторонних библиотек (каталог Third).
  - Full.cmd <Версия Delphi> вызывает MakeAll.cmd, предварительно
    освежив файлы из хранилища SVN (если есть доступ к хранилищу). Если
    параметр не указан, считается 11-я версия (D2007).

Перед сборкой скопируйте setBor.bat как _setBor.bat и настройте в нём пути;
В файле %(Delphi)%\bin\dcc32.cfg добавьте путь на соответствующий
каталог LIB и путь поиска include файлов. Например, если компоненты установлены
в каталог E:\NIST, а delphi - D:\Borland\D7, то:

-uD:\Borland\D7\lib;D:\Borland\D7\lib\Obj;D:\Borland\D7\Imports;e:\nist\lib7
-ie:\nist

MakeThrd.cmd может завершаться с ошибкой, если у Вас нет каких-либо
компонент сторонних разработчиков (см. Third\Others\urls.txt).
Возможно, придётся отредактировать Third?.dpk, убрав оттуда
упоминания отсутствующих компонент.


Структура каталогов:

COMMON		компоненты общего назначения (не для доступа к HyTech). 
DEMO		демо приложения.
Help            файл помощи и описание компонент доступа к данным.
HDE		промежуточные DLL, экспортируют единый API для "локального"
		HyTech и клиента сервера
HTDB		невизуальные компоненты для работы с HyTech.
HTDBX           дополнительные компоненты (в т.ч. визуальные) для работы
		с HyTech.
Third		Компоненты и модули, работающие с компонентами
		сторонних разработчиков. Сами компоненты располагаются
		в подкаталогах.
MacEdit		исходники (проект) утилиты для работы с файлами макросов
LIBxx		каталог для *.dcu файлов. xx - версия Дельфи.
RTL		run time packages, клиентские DLL и утилиты
		(включите этот каталог в path!).
SQLDEBUG	исходники (проект) утилиты для отладки SQL
UTILS           исходники утилит для конвертации приложений с
		компонентами предыдущей версии

 Об установке компонент и конвертации приложений см. файл VCLHT.DOC в каталоге
 Help.
